git config user.name "..."      (Crea el nombre de usuario)
git config user.email "..."     (Asignar el correo del user)

git add .                       (Para mandar todos los archivos al espacio temporal)
git add "Nombre del archivo"    (Manda un archivo a temporales)

git commit -m "..."             (se suben cambios para remoto con un mensaje identificador )
git init 
git log --oneline               (Ver todas las versiones)
git status -s                   (Revisa el estado de todos los documentos)

git push                        (sube todo lkos archiivos al git)
git pull                        (Trae todo lo creado en el github)